Escribe un programa que exporte una función que cree un proceso (spawn) a partir
de un string `cmd` y un array de argumentos `args` y devuelva un stream duplex
(de lectura/escritura) que una el stdin y stdout del proceso creado:

    var spawn = require('child_process').spawn;
    
    module.exports = function (cmd, args) {
        // crea el proceso y devuelve un único stream
        // que una stdin y stdout dentro de esta función
    };

Hay un modulo muy útil que puedes usar aquí: duplexer. El modulo duplexer
exporta la función `duplexer(escritura, lectura)` que une un stream de escritura
y otro de lectura en un único stream duplex de lectura/escritura.

Si utilizas el modulo duplexer, asegúrate de ejecutar el comando `npm install duplexer` 
en el directorio donde se encuentra tu archivo de solución.
