En esta aventura, escribe algun codigo en el borwser que use el modulo websocket-stream que 
muestre en pantalla el string "hello\n".

Tu archivo con la solucion va a ser compilado con browserify y la verificacion del script sera 
mostrado cuando abras la url `http://localhost:8000` en tu borwser para verificar tu solucion.

Para abrir un stram con websocket-stream en localhost:8000, solo escribe:

    var ws = require('websocket-stream');
    var stream = ws('ws://localhost:8000');

Entonces escribe el string "hello\n"al stream y terminalo. 

stream.end('hello\n');
   
El documento readme de websocket-stream tiene mas informacion si estas curioso de como escribir codigo del lado del server: https://github.com/mwebsocket-streamaxogden/websocket-stream

Para asegurarnos , ejecuta el comando `npm install websocket-stream` en el directorio donde se encuentra tu solucion.