
En vez de transformar cada linea como en el ejemplo anterior ejemplo "INPUT OUTPUT",
para este desafio, convertiremos cada linea par a mayuscula, y cada linea impar en minuscula. 
Considera que la primer lines va a ser impar, por ejemplo: 

Uno
Dos
Tres
Cuatro

Tu programa deberia dar una salida asi: 

one
DOS
tres
CUATRO


Puedes usar el modulo `split` para dividir la entrada en nuevas lineas.Por ejemplo: 

    var split = require('split');
    process.stdin
        .pipe(split())
        .pipe(through(function (line) {
            console.dir(line.toString());
        }))
    ;

El Buffer y Split nos devuelven en trozos las nuevas lineas para que despues las obtengamos. 
Por ejemplo, `split.js` que escribimos va a obtener eventos serados por cada linea , a pesar que 
los datos llegen juntos en el mismo monton de datos.

    $ echo -e 'one\ntwo\nthree' | node split.js
    'one'
    'two'
    'three'

Tu programa debe usar `split`  de esta forma, pero deberias transformar el input y luego 
canalizarlo a `process.stdout`.    

Asegurate de ejectuar `npm install split through`  en el directorio donde tu solucion existe.
