En este ejemplo, recibirás un stream de lectura, `counter`, como primer
argumento en tu programa:

    module.exports = function (counter) {
        // devuelve un stream duplex (lectura/escritura) para capturar países del lado de escritura
        // y pásalo a través de `counter` del lado de lectura
    };

Necesitas devolver un stream duplex (de lectura/escritura) utilizando `counter` como el lado
de lectura. Como entrada recibirás objetos con el campo `country` de 2 caracteres, como los siguientes:
 
    {"short":"OH","name":"Ohio","country":"US"}
    {"name":"West Lothian","country":"GB","region":"Scotland"}
    {"short":"NSW","name":"New South Wales","country":"AU"}

Crea un objeto para contar todos los países. Una vez que termines de recibirlos
llama a `counter.setCounts()` con el resultado de la suma.

El modulo `duplexer` sera, nuevamente, de mucha ayuda en este ejemplo.

Si utilizas `duplexer`, asegurate de ejecutar el comando `npm install duplexer` 
en el directorio donde se encuentra tu archivo de solución.
